I.	Fondement du projet
  1. Contexte du Projet
    a. Bref historique - Tim
    b. Descritpion du contexte actuel - Vi
  2.	But du projet
    a. Problème de l'utilisateur ou contexte du projet - Tim
    b. Objectifs du projet - Vi
  3.	Personne et organisme impliqués dans les enjeux du projet
    a. Maître d'ouvrage - Tim
    b. Acheteur - Vi
"Personne ou organisation qui achètera le produit (au maître d’ouvrage). Il se peut que la même personne ou organisation joue à 
la fois les rôles de maître d’ouvrage, d’acheteur et parfois d’utilisateur. Dans le cas où les « acheteurs » seraient internes, 
ils ne paieraient pas réellement le produit mais ils soutiennent le produit parce que celui-ci répond à leurs besoins."

    c. Autre parties prenantes - Tim
"Une partie prenante est une personne ou un organisme qui a des exigences concernant le produit ou sur lequel le résultat ou la
réussite du projet a un impact."

  4.	Utilisateur du produit
    a. Utilisateur directs du produits - Vi
    b. Priorité assignée aux utilisateurs - Tim
    c. Implication nécessaire de la part des utilisateurs dans le projet - Vi
    d. Utilisateurs concernés par les opérations de maintenance du produit - Tim
II.	Contraintes sur le projet
  1.	Contraintes non négociables - Vi
    ##note: attention, placement pour Richelieu + Viaux-Colombier (ajouter plan en annexe)
  2.	Glossaire et convention de dénomination - Tim + Vi
  3.	Faits et hypothèses utiles - Tim + Vi
III.	Exigences fonctionnelles
  1.	Portée du travail
  2.	Portée du produit (Cas d’utilisation)
  3.	Exigences fonctionnelles et exigences sur les données
IV.	Exigences non fonctionnelles
  1.	Ergonomie et convivialité du produit
  2.	Facilité d’utilisation et facteurs humain
  3.	Fonctionnement du produit
  4.	Adéquation du produit avec son environnement
  5.	Maintenance, support, portabilité, installation du produit
  6.	Sécurité
  7.	Exigences culturelle et politiques
  8.	Lois et standards influençant le produit
V.	Autres aspects du projet
  1.	Questions sans réponse
  2.	« COSTS » : Progiciel ou composants commerciaux
  3.	Nouveaux problèmes, créés par l’apparition du nouveau système
  4.	Tâches à faire pour livrer le système
  5.	Contrôle final de qualité sur site (Cutover)
  6.	Risques liés au projet
  7.	Estimation des coûts du projet
  8.	Manuel utilisateur et formations
  9.	Salle d’attente : idées pour les futures versions
  10.	Idées de solutions
